o cheque a romper uma só tão usando o
mecânico agora mostra com perdendo a
essência do Evangelho eu já disse aqui
repito Colt são treinadores é válido
todo o conhecimento não é para
desperdiçar pois que conhecimento
Cinform conhece a tua profissão busca
quem sabe quem pode ser especialista que
pode ter de treinar agora povo de Deus
nós estamos trocando isso essa é o
problema pelos elementos espirituais da
Bíblia
se você quer algo que apaga tudo igual a
volta à glória a Deus
você quer dizer triunfantemente eu posso
em Deus a coisa tá feia mas eu posso aí
tá vendo tudo ele vai me sustentar você
faltar tudo que vai me sustentar e Deus
que eu posso eu posso eu posso ãh essa
aqui é a questão minha gente nós estamos
desprezando as coisas espirituais e
queremos João Pedro só com ferramentas
materiais emocionais o mundo espiritual
sobrepõe ao material impresso tua boca
Para Adorar Que capeta corre cadeias são
quebradas
inimigos são derrotados
glória a Deus
glória a Deus glória a Deus
aleluia
aleluia aleluia o
E aí